Herkes!
Teşekkürler!
Bu kim?
O, Izumo'nun annesi!
Ne?!
Onu Kuro'nun sırtına alın!
Kamiki-san bir şeytan tarafından ele geçirildi!
Nine Tails mi?!
Artık çok geç.
Hemen gidin!
Kamiki! Bu tavır da ne?!
Sancho'yu kullanabilirim—
- Yani, ilk yardım için Aloe!
- Bon!
Bana bırakın!
Kes sesini!
Kamiki-san?!
Aklını kaçırmış...
Bana itaat ettirmek bir yana,
yanına bile yaklaşamıyorum.
İşte bu yüzden tek yapabildiğimiz
onu bin yıl mühürlemekti.
Annem nasıl beş yıl boyunca
onunla yaşayabildi?
Artık... onu... tutamıyorum...
Artık... kimse... beni kurtaramaz...
Ka-Kamiki-san!
10. BÖLÜM: "ARKADAŞLAR"
Çekil önümden!
Bay Okumura!
Nine Tails'ı nasıl kovabiliriz?!
O çok eski ve güçlü
üst düzey bir şeytan.
Henüz bilinen bir kovma yöntemi yok!
Aslında, Kamiki ailesi
bunda uzmandı!
Eğer Kamiki-san'ın annesi bilinci yerinde olsaydı...
Ahh... Görebiliyorum...
Izumo!
Kızımın bedeninde sakinleş,
Bunu senden rica ediyorum!
Bu...
Ölçümler kararsız!
Kes şunu!
Herkes! Zombilerin o ikisine
yaklaşmasına izin vermeyin!
Tamam!
Dayan Kamiki!
Şeytan çıkarma sertifika sınavına
üç ay kaldı, unutma!
Kamiki-san'ın neden bizden
uzak durduğunu anlıyorum...
Ama buna bir son vermeli!
Kamiki-san, sana yardım edeceğiz!
Nee-chan!
Izumo!
Senin için buradayız!
Alçakgönüllükle yalvarıyorum...
...kabıma geri dön!
Kamiki-san!
Ben...
I-Izumo'nun Dokuz Kuyruğu...
Nereye gitti?!
Dokuz Kuyruk yeniden içimde.
Ve bedenimle birlikte o da ölecek.
Oyunların burada bitiyor.
Anne!
Çok... mutluyum...
Izumo...
Üzgünüm...
Böyle şeyler söyleme!
Neden?!
Her seferinde sana yardım etmek
zorunda kaldım!
Bana kimse yardım edemez...
Bu yüzden kimseye güvenmem...
Kimseye inanmam...
Hayatım boyunca böyle yaşadım...
Neden bunu şimdi yapıyorsun?!
Çünkü sen... benim hazinemsin.
Yanılmışım...
İyi... olacaksın...
Herkes...
...senin yanında.
Tsukumo da... Uke-chan de...
...ve Mike da.
Yani...
İyi... olacaksın...
Anlıyorum...
Annen...
...seni korurken öldü.
Ne olmuş yani?!
İnsanlar sürekli doğup ölüyor,
tıpkı çöp gibi!
Bir kocakarı öldü diye ağlayıp sızlamayın,
sizi pislikler!
- Ben farklıyım! Ben özelim!
- Gedoin...
- İşte o!
- Ben farklıyım! Ben özelim!
- Ne yapıyor bu?
Bir şeytanı bana musallat etmeye zorlayacağım!
Çünkü...
...ben Seçilmiş Olanım!
Hissedebiliyorum!
Şeytanı hissedebiliyorum!
Her bir hücremin yeniden doğduğunu
hissedebiliyorum!
Ciddi misin?!
Herkes geri çekilsin!
Sonunda... Artık şeytani bir şekilde özelim!
Bütün insanlar ölmeli!
Zombileri yiyor!
Bu bakış... Muhtemelen bir Necrophager
tarafından ele geçirilmiş!
Vücudu İksir araştırmasıyla
güçlendirilmiş olabilir mi?!
Gedoin...
Hayır! O halde hareket etmemelisin!
Savaşmalıyım...
Hiç silahım kalmadı...
Yine de...
...onu bırakmayacağım!
Anne...
Tsukumo...
Uke... Mike...
Gücünüzü bana verin.
Ne kadar geç kaldın be!
Sonunda bizi çağırdın!
Bekliyorduk!
Uke! Mike!
Ama nasıl?
Görünüşe göre bizi zorlamış.
Yine de toparlanmamız
biraz zaman aldı!
Korkunç... Kalamarlar korkunç...
Ne?!
O herifi ben yeneceğim.
Ama dua okurken
savunmasız kalacağım.
Bu yüzden lütfen...
Çocuklar, bana yardım edin!
Annemi koruyacak mısın?
Tabii ki korurum!
Haklı!
Bu yüzden buraya geldik!
Bize söylemene gerek yok, gerizekalı!
Beyaz tilkiler ruh ve ışığın akrabalarıdır!
Bir Necrophager'a karşı etkili olabilirler!
Denemeye değer!
Kamiki-san'ın aryasına destek olalım!
Izumo'nun şu anki haliyle...
...ona ruh kovma duasından daha büyük bir güç verebiliriz!
Teşekkür ederim.
Hadi yapalım!
Ruh Huzuru'nu gerçekleştireceğim!
Ametsuchini.
Kiyurakasuwasayurakasu.
Kamiwagamo kamikosowa kinekikoyu kiyurakasu.
Sumegamino yosashitameru oomikoto!
Fumiyukukotozo kaminagaranaru.
Hirademomo...
Hiradeuchiage uchinarashi!
Maitachi maiide maisoki maifushitsutsumo!
Orogamimo matsurakutomousu.
Ikuchihitono tsumiaku awaretoomoi.
Rüzgar ve yağmurun bulutlarını dağıtır gibi...
...bu kötü ruhu dindir!
Bu kabı arındır!
- Küstah ruha, kahramanlık...
- Siz insanlar! Lanet olsun size!
- Sakin ruha, nezaket...
Mutlu ruha, zarafet...
Yüce ruha, berraklık...
Bir, iki, üç, dört, beş, altı, yedi, sekiz, dokuz...
Furueyurayura furue!
Ruh Huzuru!
İnsanlardan nefret ediyorum!
Hepiniz narsist ikiyüzlülerisiniz!
Pislikler—
Izumo!
Sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?!
Artık değil.
V-Vay!
N-Ne?
Küçülüyor...
O-Onu yendiler mi?
Hâlâ onunla... konuşmam lazım...
Izumo!
Bayıldı işte.
Çok şükür.
Kamiki-san'ı başarıyla kurtardık.
Geri çekilip takviyeleri bekleyelim.
Okumura Bey, bekleyin!
Shima'ya ne olacak?
Haklısın! Shima'yı almalıyız!
Hissettiğinizi anlıyorum, ama...
Ah, dostum...
Size helal olsun!
Shima!
Artık izin verin de gideyim.
Bekle!
Bu benim hatam mı?
Hayır!
Bunu kendim için yapıyorum.
Ve işte, veda vakti!
Herkes! Hemen gitmemiz lazım!
Zombiler yaklaşıyor!
Mermim bitti!
Bana bırakın!
Şeytan—
Bon! İyi misin?!
K-Kinzo!
Gerisini bize bırakın,
Kyoto Sahra Ekibi'nin Kurtarma Birimi!
Yedek kuvvetleriz.
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Kyoto, Mie ve Matsue
saha ofisleri güçlerini birleştirdi.
Çevreyi kontrol altına aldık.
Ben...
Her şey bitti.
Takara?!
Gedoin kaçtı, yine de.
Hiçbir şey bitmedi.
Şimdi Tsukumo'nun nerede
olduğuna dair hiçbir fikrim yok!
Beş yıl önce...
Sence İlluminati'yi satan kadın,
senin ve Tsukumo'nun kaçması için kiminle anlaştı?
Gerçek Haç Şövalyeleri'ydi.
Ama kadın öldürüldü ve sen esir alındın.
Kurtarabildikleri sadece Tsukumo'ydu.
Yani Tsukumo...
...yaşıyor mu?
Bu, patronumun bir "geçmiş olsun" hediyesi.
Git kendin gör onu.
Şimdi gidiyorum.
Bugün erken geleceğim.
Oh, ne güzel! Dikkatli sür!
Güle güle, babacığım!
Ben gidiyorum.
Tsukumo!
Artık adı Tsukiko Takara.
Takara grubunun bir yan kuruluşu olan
Takara Computer Entertainment'in başkanı tarafından evlat edinildi.
Bu da onu kuzenim yapıyor.
Hoca Mephisto Pheles, Takara Grubu'nun sahibi.
Onu gizlice korudular.
Artık zorluk çekmeden yaşıyor.
Tsukumo...
Hadi, okula gitme vakti geldi.
Önce çiçekleri sulayabilir miyim?
Sadece geç kalma, tamam mı?
Tsukumo!
Tamam!
Ne kadar da büyümüş!
Bu anahtar artık senin.
Dilediğin gibi kullan.
Sonunda...
Onu görebiliyorum...
Tsukumo.
Sen de kimsin?
Bu bebeği hatırlıyor musun?
Oh! Bu benim hazinemdi!
Kaybolduğunu sanmıştım! Çok mutluyum!
Hazinen mi?
Evet!
Annem bu bebeği tutarak doğduğumu söyledi.
Bu yüzden ona iyi bakmamı istedi.
Acaba bu doğru mu...
Teşekkür ederim, hanımefendi!
Hoşça kalın.
Hoşça kalın...
Kimdi o?
Günaydın, Kamiki-san.
Şimdi daha iyi hissediyor musun?
Tüm vücudum ağrıyor...
Ben...
Bir küçük kız kardeşim vardı...
Adı Tsukumo'ydu...
Beş yıldır...
Ona kötü bir şey olabileceğinden endişe ediyordum...
Ama o iyiydi...
Mutluydu.
Şefkatli ebeveynleri var...
...ve güzel bir kız olmuş.
Çok...
...rahatladım!
Ama artık hiçbir şey hatırlamıyor!
Ayrıldığımızda sadece üç yaşındaydı...
Tabii ki hatırlamazdı... Bunu anlıyorum!
Ama beş yıldır onu kurtarmak için çok çabaladım...
Bu nasıl olabilir?!
Bu çok fazla!
Evet.
Sen ne anlarsın?!
Senin mutlu bir ailen var ve rahat bir çocukluk geçirdin!
Benim ne kadar acınası hissettiğimi anlayamazsın...
Evet...
Ağlamayı kes!
Sürekli gözyaşı döküyorsun!
Eğer duygularını incittiysem, bir şey söyle!
Sadece öfkemini senden çıkardığımı söyle...
İşte bundan nefret ediyorum—
Memnun oldum!
Nori-chan beni kurtarma görevine uğurlarken...
Izumo-chan'a iyi bak.
Seni kıskanıyor.
Okumura-kun'u da.
Diğerlerinin özgürce ağladığını, güldüğünü ve öfkelendiğini söyledi,
ve bu onu kıskandırıyor.
Bu yüzden ona yardım etmelisin.
İşte bu yüzden...
Senin ağladığını, güldüğünü ve öfkelendiğini gördüğümde...
Çok mutlu oluyorum!
Paku... O şerefsiz!
Bunu sana nasıl söyler?!
Geri döndüğümde onu öldüreceğim!
Oh, günaydın, Suguro!
Izumo ve Shiemi'yi görmeye geldik—
Şey, şu an iyi bir zaman değil.
Sonra gelin.
Ne?
Ha? Neden olmasın? Nesi iyi değil?
Bu kadar gürültü yapmayın!
Sessiz olun yoksa—
Ruh Kovma!
- Ciddi misin?!
- Bu kadar ileri gitmek zorunda mısın?!
Anne...
Kendime acımayı bıraktım.
Gidiyorum.
Bitirdin mi?
O zaman eve gidelim!
Nori-chan de bekliyor!
SONRAKİ BÖLÜM:
"PEMBE ÖRÜMCEK"